A allwch chi'n ennill beth yw'r ffamiliau chi'n deall i ddod o'r teulu?
Wel, dwi'n credu bod yn gwybod i ni gyrraedd i'r gyrraedd i gyd, a gweld ymlaen i'r gorfod hwn.
Roedd yn dda iawn yn dda iawn. Roedd yn y perthynas lle roedd y bobl yn, ymlaen,
roedd yn cael ei ddod o'r pethau i ddod o'r pethau yna.
A roedd yn dda iawn i'r teulu.
Roedd yn dda iawn i'r pethau i ddod o'r pethau yna.
Mae'n dda llawer o'r teulu yn eich ymlaen i'r pethau yna yn ymlaen i'r pethau yna.
A roedd yn dda iawn i'r pethau i ddod o'r pethau yna a gweld ymlaen i'r pethau yna.
A beth ydwch chi'n ei ddod o'r gyrraedd?
O, yn llawer.
Rwy'n ennill gweld Prince Charles fel bŵer yn gweld ei o'r balkon.
Roedd yn dda iawn i'n dda iawn i'r balkon.
Roedd yn dda iawn i'r balkon.
Wrth gwrs yn gydag nann Clarionod Wei ond as epawd.
Roedd anang contestant.
Al gon dwos o lawr.
Roedd yr holl ddod yn oesрывoriaeth, y به, ac ond mae'n help i dynnu tychachment.
Mae'n amlif immediately simlaent di, hyd yn cael creinio Prince of Wales.
因為 ihn ddid yr drafodaeth o dduto.
yn ffilm.
Ie, a oedd y pethau yn mynd yn y cymunedol hefyd?
Yn ymwneud, pethau'n ystradd?
Yn ymwneud, dwi'n credu bod yna oedd.
Yn ymwneud, oedd y pethau'n ystradd hefyd.
Yn ymwneud.
Ie, a oedd yn anodd sut ymwneud y cyfrifio'r TV
yn ffynnu gyda pethau sy'n mynd yn y cymunedol hefyd?
Yn ymwneud, nid yn y cyfrifio'r cyfrifio'r hunain,
ond rwy'n meddwl bod gennym fateriaeth ystradd.
Mae'n rhan o'n gysylltu, mae'n rhan o'n gysylltu,
mae'n rhan o'n gysylltu, mae'n rhan o'n gysylltu,
mae'n rhan o'n gysylltu,
a'n gysylltu'r cyfrifio.